Данный проект демонстрирует взаимодействие и синхронизацию процессов. 

Родительский процесс выполняет следующие функции:  
При вводе символа '+' pодительский процесс (P) порождает дочерний процесс (C_k) и сообщает об этом.  
При вводе символа '-' P удаляет последний порожденный C_k, сообщает об этом и о количестве оставшихся.  
При вводе символа 'l' выводится информация о процессах.  
При вводе символа 'k' P удаляет все C_k и сообщает об этом.  
При вводе символа 's' P запрещает всем C_k выводить статистику (см. ниже).  
При вводе символа 'g' P разрешает всем C_k выводить статистику.  
При вводе символов 's&lt;num&gt;' P запрещает C_&lt;num&gt; выводить статистику.  
При вводе символов 'g&lt;num&gt;' P разрешает C_&lt;num&gt; выводить статистику.  
При вводе символов 'p&lt;num&gt;' P запрещает всем C_k вывод и запрашивает C_&lt;num&gt; вывести свою статистику. После 5 секунд, если не введен символ 'g' или 's', 
P разрешает всем C_k снова выводить статистику.  
По нажатию клавиши 'q' P удаляет все C_k, сообщает об этом и завершается.  

Дочерний процесс выполняет следующие функции:  
Дочерний процесс во внешнем цикле заводит будильник и входит в вечный цикл, в котором заполняет структуру, содержащую пару переменных типа int, значениями {0, 0} и {1, 1} в режиме чередования.  
При получении сигнала от будильника проверяет содержимое структуры, собирает статистику и повторяет тело внешнего цикла.  
Через 100 итераций внешнего цикла дочерний процесс, если ему разрешено, выводит свои имя, PID, PPID и 4 числа — количество разных пар, зарегистрированных в момент получения сигнала от будильника.  
C_k запрашивает доступ к stdout у P и осуществляет вывод после подтверждения.  

Чтобы собрать проект в режиме debug, необходимо прописать make или make debug.  
Чтобы собрать проект в режиме release, необходимо прописать make release.  
Очистка вызывается командой make clean.  

Перед запуском программы parent в ее окружение передается переменная CHILD_PATH, которая содержит путь до дочернего исполняемого файла (child).
